configuración de la licencia móvil en
conta pyme de escritorio para trabajar
con con está pyme móvil es necesario
adquirir una licencia de tipo cliente
móvil la cual nos permitirá conectarnos
desde dispositivos móviles a nuestro
servidor de datos central de contaminen
una vez se ha adquirido la licencia esta
debe ser configurada en el catálogo de
licencias de contra pyme para ello
debemos dar clic en el botón de
aplicación elegir la opción servidor y
luego la opción catálogo de licencias
en el catálogo que se carga podemos
encontrar las licencias de con está pyme
de escritorio que hemos adquirido allí
damos clic al botón más para agregar un
nuevo renglón y registrar la licencia
ingresamos el número de la licencia
móvil y damos clic en el botón activar
licencia para así obtener el password de
activación de la licencia ante in shop
limitada el sistema nos indica que la
activación se realizó satisfactoriamente
y damos clic en el botón aceptar
damos clic en el botón avanzado
y como podemos observar en la lista de
licencias virtuales se ha agregado la
nueva licencia móvil cuyos módulos
activos son
cliente móvil financiero y contable y
cliente móvil vendedor o bien las dos
opciones como lo tengo yo en este caso
damos clic en el botón aceptar para
guardar el registro y así tener nuestra
licencia móvil configurada en el sistema
esto es todo sobre configuración de la
licencia móvil en contra pyme de
escritorio